ねえ
我说
あんたがウチを目のカタキにしてんのって　頭にタライ落とされたからでしょ
你视我为眼中钉 是因为我用盆砸了你的头吧
あんたと仲よくする気ないけど
虽说我不想和你搞好关系
敵対する気もないし
但也没打算与你为敌
あれはやりすぎだった
那件事是我太过分了
ごめん
抱歉
だから　あんたも　オカルンをバカにしたこと謝れよ
所以你也要为戏弄超然仔道歉
それでチャラでいいでしょ
这样就扯平了 可以吧
何もわかってないようね　綾瀬桃
你真是没明白 绫濑桃
タライ程度のことで目のカタキになんかしない
我才不会因为盆这种小事就敌视你
あなたが悪魔だと確信してるからあなたを追うのよ
我确信你是恶魔所以才会追着你
だから　違えって言ってんだろ
我都说我不是恶魔了
勘違いで突っかかってこられんの　マジ迷惑だから
就因为误会来跟我抬杠 你真的很烦
だったら彼はなんなの
那他又是怎么回事
アクロバティックさらさらと戦ってる時の高倉君　まるで悪魔のようだった
和身手矫健长发女战斗时的高仓君 简直和恶魔一样
それに
而且
あの人があなたのおばあさまなんてありえない
那人怎么可能是你的奶奶
美人で若すぎるわ
她太年轻漂亮了
なんだと
你说什么
いい子じゃねえか
真是个好孩子
モモは悪魔だぜ
小桃就是恶魔
ババアは黙ってろ　ややこしいことになるぞ
老太婆闭嘴 别再添乱了
やっぱりね
果然
高倉君もお姉さまも悪魔で
高仓君和姐姐大人是恶魔
あなたは彼らを束ねる大ボス
而你是统领他们的大BOSS
狙いは世界の滅亡といったところね
你的目的是毁灭世界吧
バカか　テメェは
你是傻子吗
そんな力あったら　まずテメェの頭ふっとばすわ
我要是有那种力量 第一个把你的头打飞
中二病こじらせてんじゃねえよ
别犯中二病了
頭を爆破？
打爆我的头？
本性をあらわしたわね
你终于暴露本性了
今の私にはあなたを倒すほどの力はないけど
虽然我现在的力量还不足以打败你
きっと強くなって　あなたを倒すわ
但我一定会变强 然后打倒你
上等だ　やってみろ
好啊 放马过来
テメェなんか　ボコボコだわ
我要把你的脸打肿
私をナメてるようだけど　あなた一つ忘れてるわ
你似乎很看不起我 但你忘了一件事
私は世界の平和を守るものに選ばれたんだから
我是被上天选中守护世界和平的人
カワイすぎるあまりね
因为我是超级美少女
お邪魔しました
多谢款待
そうめんおいしかったです　お姉さま
挂面很好吃 姐姐大人
待て　こら
别跑 混蛋
話はまだ終わってねえんだよ
我话还没说完呢
がんばれよ　アイラ
爱罗加油
モモなんか　ぶっ飛ばせ
把小桃揍飞
お姉さまが応援してる
姐姐大人支持你
てめえ　ババアこら　何ほだされてるんだよ
臭老太婆 你干嘛给她加油
高倉君
高仓君
あなたは悪魔でありながら　何度も私を助けてくれようとした
你虽然是恶魔 却一次次救了我
なぜ
为什么
悪魔じゃねえからだよ
因为他不是恶魔
理由はないです
没什么理由
困ってる人がいたら助けるでしょ
遇到有困难的人就该帮忙吧
そっか　あなたにはまだ　人間の心が残っているのね
是吗 看来你还留有一颗人类的心
あなたを綾瀬桃の手から　必ず解放してあげるから
我一定会把你从绫濑桃手里解放出来
おい　なんだ今の
喂 这是什么情况
壮絶な勘違いをしてますね
真是天大的误会
あいつマジどうかしてるから
她脑子绝对不正常
ダメよ　こんな気持ち
这份感情是不对的
私は人間で　彼は悪魔なんだから
我是人类 而他是恶魔
ダメなんだから
这是不对的
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
当哒当 当哒当 当哒当 当哒当…
諦めの悪い輩
不死心的家伙们
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
你们一拥而上也不是我的对手
くわばらくわばらくわばら
挣扎吧 祈祷吧 求救吧
目にも止まらん速さ
速度快到眼睛跟不上
くたばらん黙らん下がらん
不知疲倦 不会沉默 不曾退却
押し通す我儘
将任性贯彻到底
そこどきな邪魔だ　俺はもう1人の貴方
碍事的闪一边去 我就是另一个你
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国wonderland
贞子 伽椰子纷纷现身 黄泉之国的仙境
御祈祷中に何だが4時44分まわったら
一旦祈祷到了四点四十四分
四尺四寸四分様がカミナッチャbang around
四尺四寸四分大人便会降临 大闹一场
呼ぶ声がしたんなら　文字通りお憑かれさまやん…
若是听到呼唤 就说明轮到你被附身了…
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
进来了 进来了 进来了 进来了 进来了
必死で這い出た先で霧は晴れた
拼命爬出来时雾气已然散开
デコとボコが上手く噛み合ったら
要是凹凸能完美匹配
痛みが重なったら
要是痛苦能相互重合
ココロカラダアタマ
心灵 身体 头脑
みなぎってゆく何だか
充斥全身的某种力量
背中に今羽が生えたならば
如果背后能立刻长出翅膀
暗闇からおさらば
就能告别黑暗
飛び立っていく彼方
飞向遥远的彼方
ココロカラダアタマ
心灵 身体 头脑
懐かしい暖かさ
分别许久的温暖感觉
足元に今花が咲いたならば
如果脚下能立刻开满花朵
暗闇からおさらば
就能告别黑暗
飛び立っていく彼方
飞向遥远的彼方
何度だって生きる
无论多少次我都会活下去
お前や君の中
在你或你心中
瞼の裏や耳の中
在眼睑下或是耳朵里
胸の奥に居着いてるメロディー　リズムに
在内心深处停驻的旋律 节奏中
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
当哒当 当哒当 当哒当 当哒当…
ちょっと
等等
もっと普通にできないんですか
就没有正常点的方法吗
グダグダうるせえぞ
啰里啰唆烦死了
金タマ戻してやるっつってんだ
都说了要给你把蛋蛋装回去
しまっていこうぜ
准备好要上了
水怪之力
なんであんたは打とうとしてんだ
你怎么还准备好击球了
ピッチャービビってる　ヘイヘイヘイ
投手害怕了 快来啊
ビビる？誰に言ってやがる
害怕？你当我是谁
このワシのターボババアボールを見たらよ
等你见识过我的高速婆婆球
そんなざれ言　言えねえぜ
看你还敢不敢口出狂言
しゃらくせえ
别嚣张了
ストライク　バッターアウト
好球 击球手出局
タマにボールが当たった時はジャンプしろ
接蛋蛋时你为什么不跳起来
ノオオオオ
不
どう　戻った
怎么样 装上了吗
戻ったあああ
回来了
タマが１個戻りましたー
蛋蛋回来一颗了
やったー
太好了
よし
很好
内角高めのタマだったな
好一颗内角高蛋
次は打つ
下次我会打中的
イカしたタマだったろ
我这一投帅吧
よかったね　オカルン　金タマ１個戻って
太好了 超然仔 找回了一颗蛋蛋了
恥ずかしいわ
很羞耻啊
それはそうとて
尽管如此
あと１個の手がかりがないのよね
我们没有另一颗蛋蛋的线索呢
確かに
确实
オカルン　パソコン持ってないの
超然仔 你有电脑吗
オカルトの掲示板とか見れない
能看看超自然话题板块吗
すいません　持ってないです
抱歉 我没有
バイト増やしてスマホ買うか
看来得多打几份工买台手机了
４年ローンとか　マジぼったくりだし
分期四年的利息简直是敲诈
んじゃ　お昼は屋上ね
那就午休楼顶见了
あの　すいません　綾瀬さん
那个 抱歉 绫濑同学
昼休みはレポートをやりたいので
我想趁午休时写报告
ああ　そうなんだ
哦 这样啊
放課後は　ネットカフェ行かない
放学后呢 去网咖吗
すいません　放課後もちょっと
抱歉 放学后我也有事
わかった
那好吧
感觉心里乱糟糟。
ハラ減った
肚子好饿
一緒に食べよう
一起吃饭吧
あれ　オカルンは
咦 超然仔呢
レポートやんだって
他说要写报告
偉っ　ウチもやってもらおうかな
厉害 让他帮我也写了吧
オカルン真面目
超然仔好认真
でも　なんか　怪しいんだよね
不过总感觉很可疑
え　何それ
什么意思
隠しごとしてるのバレバレっていうか
他明显有事瞒着我
もしかして　女のニオイ
难道是有别的女人了
いや
不
オカルンにかぎってそんなことないと思うんだけど
他应该是最不可能做这种事的人了
いや　まさかね
不 应该不会
ちょっと飲みもの買ってくるわ
我去买点饮料
じゃあ　ウチのもよろしく　ポンピーで
帮我也带一盒 我要Pompy
Pompy橙汁
なんだろう
怎么回事
何か　胸騒ぎがする
感觉心里乱糟糟的
ちょっとC組のぞいてみようかな
要不去C班瞄一眼吧
いや　迷惑か
算了 不打扰他了
レポートやってんだもんね
他在写报告呢
14　15　16
14 15 16
17　18　19　20
17 18 19 20
ダメだ　こんなんじゃ
这样下去可不行
金のタマを探してたら
既然要继续找蛋蛋
きっとまた　ヤバいバケモノが出てきて　戦わなきゃならなくなるんだ
肯定还会遇上危险的怪物 跟它们交战
腕立て　腹筋　背筋　それからスクワット
俯卧撑 卷腹 拉背 以及深蹲
100回5セットだ
各五组每组100下
強くならなきゃ　もっと強く
我得变强 变得更强
そうじゃなきゃ　綾瀬さんを危険にさらすことになる
否则就会让绫濑同学面临危险
高倉君
高仓君
白鳥さん
白鸟同学
何か用ですか
有什么事吗
あなたが悪魔で　私は人間で
你是恶魔 而我是人类
絶対ダメってわかってるのに
我明知这是不对的
悪魔ではないんですけどね
可我不是恶魔
この気持ち抑えられない
但我控制不住这份感情
高倉君　そのままじっとして
高仓君 你就这样站着
動かないで
不要动
なんすか
怎么了
そのまま目を閉じて
就这样闭上眼睛
ちょっと…
等等…
ちょっと
你干什么
なんでよけるの　おかしいよ　高倉君
为什么要躲开 你不对劲吧 高仓君
って
什么
おかしいのはそっちでしょ
你才不对劲吧
いきなりなんなんですか
干嘛突然做这种事
だって…
因为…
だって告白する時はキスしなきゃいけないんでしょ
因为告白的时候一定得亲嘴啊
本に書いてあったもん
书上是这样写的
周刊实录
全裸写真集「密林之泉」
山田组　新型病毒
VS
让您的创造力，更上一层楼
告白イコールキスだって
书上说告白等于亲嘴
男性はその告白を受ける義務があるって
而男性有义务接受告白
それ間違ってます　一体何を参考にしたんですか
搞错了吧 你到底看的什么书
えと…
这个…
恋爱手册
お父さんの書斎にあったやつよ
就是爸爸书房里的东西
それ全然違いますから
那些完全在乱讲
白鳥さん　普通に男子からモテてんじゃないですか
白鸟同学 你不是很受男生欢迎吗
なんで恋愛ベタみたいな感じになってんすか
怎么像个恋爱白痴一样
変態ベロ？
变态舌吻？
言ってねえわ
我没说这话
やめてくださいよ
快住手
モテる人がこんなことしちゃダメですよ
你这么受欢迎 可不能做这种事
モテと恋愛を一緒にしないで
别把受欢迎和恋爱混为一谈
モテの努力も知らないくせに
你知道要多努力才能受欢迎吗
そして　私は恋愛ベタなんかじゃないわ
再说了 我才不是恋爱白痴
知らないだけよ　バカにしないで
我只是不懂而已 别小瞧我
そういう人のことを言うんですよ
你这就叫恋爱白痴
しかも　今のとこ全部間違ってますから
至此你就没一个步骤是对的
こんな気持ちになったのは初めてなの
我还从未有过这种感情
告白させてよ
快让我告白
イカれてんのか
你疯了吗
またなんかに憑かれてんじゃないっすか
不会又被什么附身了吧
ちょっと　白鳥さん
停一下 白鸟同学
いや　あの
不 这是
高倉君
高仓君
早く
快点
違います　これは…
你误会了 这是…
クソだらあが
你个混账
綾瀬さん　違います
绫濑同学 你误会了
Pompy橙汁
これ　全然違うんです
完全不是你想的那样
レポートやるっつって　クソ女とよろしくやってたとはね
说要写报告结果却跑去和臭女人鬼混
学ランまで脱いじゃって　汗だくで
还脱了外套 弄得满身是汗
その腕のやつ何　プレイ？
你手腕上那是什么 情趣玩具？
これにはいろいろ訳がありまして
这都是有原因的
言い訳なんか聞きたくない
我不想听你的借口
レポートやるってウソ
写报告也是在撒谎吧
それはウソつきました
这确实是说谎了
もういいわ
够了
いや　でも　これには訳があって
但是 这都有原因的
もういいって言ってんだろ
不用再说了
Pompy橙汁
ポンピーは
Pompy呢
地面にあげた
送给大地了
何それ　ギャグ？
什么意思 冷笑话？
なかったの
卖完了吗
ちょっと待って　今考え中
先别烦我 我在想事情
将捕捉足高速击出。
打碎贝类等生物的外壳后捕食。
在与同类争夺地盘时
也会出拳进行攻击。
シャコのパンチスピードは時速80キロ
虾蛄的拳速可达时速80公里
威力は約150キログラム
威力约为150公斤
人間の大きさに置き換えると700トン
换算成人类大小就是700吨
ゾウなんか一撃で倒せるぞ
一击就能将大象打倒
抵抗のある水中でこの威力だからな
在阻力巨大的水中尚且如此
空気中なら　どのくらいの破壊力を出せると思う
如果在空气中 会有多大破坏力呢
実は　それはまだわかっていないんだ
而这其实还尚未明确
というのも　シャコは空気中ではあえてパンチ力を抑えているのではないかと考えられている
人们认为 虾蛄在空气中会刻意控制自己的力量
そうか　そうか　あんたも無性に何かを殴りたい時があるんだね
是吗 你也有莫名想要发泄的时候呢
今　シャコに話しかけた
她在和虾蛄说话吗
こりゃ重症だわ
这可病得不轻
これは…
这是…
間違いない
错不了
シャコの霊に取り憑かれてるっぽい
她被虾蛄之灵附身了
綾瀬さんの言うとおりだ
绫濑同学说得没错
言い訳したって意味なんかない
找借口没有任何意义
知らないうちに強くなってたら　カッコいいかなって
想偷偷变强 在她面前耍耍威风
わざわざウソまでついて
甚至不惜为此撒谎
ジブンでまいた種だ
都是我自作自受
綾瀬さんのことを思うなら　言い訳しないで強くなれ
如果我真的为她着想 就别找借口 努力变强吧
誰か　誰かいないの
有人吗 有人在吗
白鳥さん
白鸟同学
高倉君
高仓君
白鳥さん　他の人は
白鸟同学 其他人呢
なんなの　これ
这是怎么回事
窓の外　真っ黒だし　どういうこと
窗户外面一片漆黑 什么情况
まさか　綾瀬桃の仕業なの
难道说 这是绫濑桃搞的鬼
そういえば　綾瀬さんは
这么一说 绫濑同学呢
綾瀬さんいますか
绫濑同学 你在吗
いない
不在
この感じ　前にも体験したことがある
这种感觉 之前也有过
ダメだ　完全に閉じ込められてる
不行 根本出不去
って　マジで最悪
真是糟透了
ちょっと　水位上がってるし
而且水位还在上升
オカルンとかどうなってんだろ
超然仔那边怎么样了呢
ウチだけなのかな
不会只有我被关住了吧
あーもう　あいつのこと考えると腹立つし
好烦 一想到他我就火大
なんなの　この水も
还有这水是怎么回事
何…
什么…
何かめっちゃ近づいてきてる
有什么东西越来越近了
何あれ　恐竜？
那是什么 恐龙？
もう　オカルンいないのかよ
真是的 超然仔到底在哪
なに　今の音
刚刚那是什么声音
わかりませんが　爆発音のような
不知道 听起来像是爆炸的声音
ねえ　この状況なんなの
现在是什么情况
綾瀬桃と一緒に私をはめようとしてない
你不会想和绫濑桃一起算计我吧
してるわけないでしょ　こっちが聞きたいくらいですから
怎么可能 我还想弄清楚情况呢
ただ　前にも同じようなことがありました
不过 我之前也遇到过类似的情况
外が真っ黒になって　辺り全部壁で閉じ込められたことが
外边变得一片漆黑 四周都被墙壁封死
その時はどうしたの
当时是怎么解决的
その　宇宙人倒したら元に戻りました
当时 把外星人打倒就复原了
宇宙人？
外星人？
ちょっと待って　宇宙人なんているの
等等 世上有外星人吗
いますよ
有的
正直　妖怪よりタチ悪いっす
老实说 他们比妖怪还恶劣
じゃあ　なんで宇宙人は襲ってくるの
那外星人为什么要袭击我们
いや　わかんないっす
这个我也不清楚
何か　人間の生殖器を集めてるっぽかったですけど
他们好像是在收集人类的生殖器
チキチータ　ユメナイカ
奇克奇塔 你有梦想吗
チ　チキチータ　チ
奇 奇克奇塔 奇
チキチータ　チ
奇克奇塔 奇
チキチータ　チキチータ
奇克奇塔 奇克奇塔
ユメナイカ
你有梦想吗
チ　チキチータ
奇 奇克奇塔
チチ　チキチータ
奇奇 奇克奇塔
チ　チ　チキチータ
奇 奇 奇克奇塔
シャ　シャイマイ　チョッチキ　フォーユー
为了你 我害羞的奇克奇塔
萎えるぜ
真郁闷
チ　チキチータ
奇 奇克奇塔
チチ　チキチータ
奇奇 奇克奇塔
チ　チ　チキチータ
奇 奇 奇克奇塔
ヤダヤダ
好烦好烦
チキチータ　ユメナイカ
奇克奇塔 你有梦想吗
ジブンにはムリだぜえ　女の子を守るなんてよお
保护女孩子这种事 我可做不来
チ…チキチータ
奇…奇克奇塔
チチ　チキチータ
奇奇 奇克奇塔
チ　チ　チキチータ
奇 奇 奇克奇塔
シャ　シャイマイ　チョッチキ　フォーユー
为了你 我害羞的奇克奇塔
アイラちゃん　邪魔だからどっか行って
ああ　西に東
爱罗你很碍事 躲一边去
啊 从东到西
アイラちゃんって？
ああ　北に南
直呼我名字？
啊 从南到北
まだキスもしてないのに呼ばないで
我们还没亲过 不许你这么叫
ああ　朝昼晩
啊 从早到晚
萎えるぜ
真郁闷
我らギグワーカー
我们是临时工
高倉君
高仓君
やっと会えたね　男のヒト
终于又见面了 人类男性
セルポ星人
塞伯星人
ちょっと　あなたたち
你们几个
彼から離れなさい
给我离他远点
私が相手になるわ
我来当你们的对手
白鳥さん　逃げて
白鸟同学快逃
こいつらは女性を狙ってくるんです
这帮家伙的目的是女人
白鳥さん
白鸟同学
この虚空には　スピリチュアルの高いものしか入れないようにしたハズ
应该只有灵力强的人才能进入这片虚空
装置の故障ですかね
是装置故障了吗
我々はあなたの性器が欲しくて来たのです
我们这次来是想要得到你的性器
欲しくて
好想要
チクショウ
可恶
なんでみんなしてジブンのアソコばっか狙うんすか
为什么每个人都冲着我那玩意来
いいものだからです
那可是好东西
あなたは我々の科学技術を上回るすばらしい能力を持っていまス
你拥有的出色能力远超我们的技术水平
あなたの能力が欲しいです
我们想要你的能力
ぜひ　あなたを研究し
请让我们研究你
あなたの能力を我々に移植しましょう
把你的能力移植到我们身上
あれは呪いの力ですよ
那是诅咒的力量
ジブンの能力でもなんでもないんです
根本不是我自己的能力
ジブンなんか　凡人以下の身体能力ですから
我的身体素质连普通人都比不上
呪い？
诅咒？
それはどんな状態のバナナですか
是指性器的某种状态吗
知るか
谁知道
クソッ　全然変身できない
可恶 完全变不了身
綾瀬さんに超能力で呪いを抑えられた時みたいだ
像是被绫濑同学用超能力抑制住诅咒一样
では　早速
事不宜迟
手術をしましょう
开始手术吧
まずはバナナを切り取りましょうか
先让我们切除你的性器
やめろー
住手
まだ片タマなんだぞ
我还少颗蛋蛋啊
やはり　わたくしは選ばれた存在だったようですね
我果然是被选中的存在
高倉様を　お放しなさい
放开高仓大人
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：夏夏子  飞鱼  Dokupe  黒岩涙香　校对：xjaceyx　后期：仰天　繁化：风风
割り切る前に黙った
下定决心前先闭上嘴巴
傷つく前に笑った
被人伤害前先放声大笑
頷く前に地団駄
点头同意前先悔恨跺脚
流される前に辞めたんだ
随波逐流前先转身逃离
お守りみたいな
将这些如护身符一般
ごく僅かな共通点の
微不足道的共通点
端くれだけ握りしめて
零碎地握在手中
今日摂取した夕食も
今天吃的晚餐也好
昼休みを覆う仕草も
午休时的举止也罢
知りたい欲求ぶらさがって
都是脑中求知欲作祟
偶像の中で探してたんだ
在偶像身上找寻
これまでにない感覚　強く攻め込まれる
完全沦陷于这前所未有的感觉
人類なんだしー　自由自在のはずが
人类啊  本就该自由自在的
お利口な素振りで　味がしない
却要装作聪明世故  实属没劲
心肺専用　動悸が加速する
心肺专用  心跳逐渐加速
ルールは　終わりを告げるものでしょ
规则是用来宣告终结的吧
全身演じきってよ　全開でその程度？
用尽浑身解数表演就这水平？
不器用で優しいだけでは　超えらんないです
光靠那份笨拙的温柔可无法超越
見栄張ってんじゃない？
不过是在装模做样吧？
ちゃんとせい what's your pain?
振作点 what's your pain?
感情戦を君と　練っていきたいんだよ
我想和你共同演绎这场感情战
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
全面萎靡  突然感到无力
君専用の心構えしかないけれどぱっぱらと参ろう
尽管只对你做好了心理准备  但也大步向前吧
信じたいよ　待ち伏せたいよ
想要相信  想要守候
お帰りって　お参りして退治
回到家中  靠参拜退治恶鬼
お大事に対談だ　ランバダ
这是重要的对谈  黏巴达
怠惰だ countdown
怠惰 countdown
私は人間で　彼は悪魔
我是人类 而他是恶魔
ダメだとわかってても抑えきれないこの気持ち
明知不对却还是控制不住这份感情
高倉様を悪魔の大ボス　綾瀬桃の手から救い出すのよ
我要从恶魔大BOSS绫濑桃手中救出高仓大人
だから　違えって言ってんだろ
我都说我不是恶魔了
次回「合体セルポドーバーデーモンネッシー」
下集「合体 塞伯多佛尼斯湖水怪」
合体！
塞伯多佛
尼斯湖水怪！
話聞けや
听人说话啊